¿ Que significa?
CLS - Para limpiar <- bien
CD + ? Es para  ir a la pagina anterior <- change directory, es para cambiar de carpeta
MD + ? Make - hacer <- hacer carpetas*
Echo - para cambiar <- es para que la consola nos regrese un mensaje
Color + ? + ? - sirven este comando para cambiar el color de las letras y fondo <- bien
DIR - La traducción de Directory.Vemos que abrimos como archivos o documentos y la hora que lo abrimos <- si son archivos pero la fecha es la de creación no en la que la abrimos

¿Comó se abre la consola ? window + R <- bien

>:Para qué es - para una direccion <- bien
*:Qué significa - agregar <- * es para especificar que seleccionamos todo
